# 2025年11月16日
现在我打算使用电脑来写日记,一来这样写得更快,二来这样就可以免去字体太差的困扰  
把这些文章用markdown写下来,便可以转为docx用写字机写到日记本子上;而且也可以锻炼我的打字速度(虽然但是linux版的搜狗输入法不是一般的难用,简直可以说是它的候选词机制是一点也不是给人用的,难道它的linux版和windows版是两个部门开发的吗?)  

时长48小时从周五上午11点到今上午11点的大周过去了,大周上了12个小时的信息学以应对11月28日的noip  
每天晚上的最后一节晚自习和每个跑操我都用来练习信息学,感觉我已经花费了够长的时间在信息学上了,再这样下去我的文化课就要废掉了,这次月考我的成绩已经从上一次期末考试的全班第34名变成了全班第44名,再这样下去我的高考也要落榜了  
100年前有维也纳落榜美术生,今天我要是也落榜了,就让所有人自求多福吧  
等到2026年,我一定要用每一个大周报满一对一文化科辅导  
至于数学我觉得找我爹的高中同学王斌就行;英语的话只能是找新东方了毕竟已经交上钱了;生物的话不知道找李云的话行不行,毕竟她才刚生完孩子,如果不可以的话就找孟祥云也不是不可以;化学目前我没有什么打算;语文的话我觉得可以找网上听说很利害的那个自称"中文系五匪子"的人  
感觉真的是十分的烧钱,但好在家里目前来说并不差钱,但是按一小时200元来算的话,一天就得一两千,比用火烧钱也就效率底了那么一点点  
不过把钱烧在我身上真的有意义吗,毕竟我大脑的底下实在是要命

但这个大周我的消遣便是玩钢铁雄心4了,感觉还不错,至少是比刷短视频好的多了

秋天的落叶不免有些死亡所绽放出的金黄的悲凉之美

23:28了,我也不想写了,太晚了,我要睡觉!!!

# 2025年11月17日
>看来,用电脑写日记更肯坚持下去吗  

今天发生了一件十分悲伤的事情:我的希特勒传被班主任没收了  
起因是昨日我十分大方的将我的希特勒传借给了陆政哲,但今天下午班主任尹来荣趁陆政哲不在,翻了他的桌洞,将它给没收了,连同希特勒传一同被没收的还有那本写着安丘瞎话的<<潭海钩奇>>(这本书市面上已经买不到了).可恶的尹来荣,这辈子我或许再也无法见到那两本书了,太可惜了,这无疑是给安丘文化以巨大的打击,全都怪这个天天交公粮的混蛋  
<<希特勒转>>的上册已经被没收,而下册还在我的手里,我在淘宝上问了个遍,但并没有哪一家店会卖给我上册,我只好花40元将这本新品168元的书的二手版从网上买下,以防止我因茶饭不思而悲伤至极

同时,我也从这间事件中看出了一幅幅众生相,众人都劝陆政哲把罪行全揽下来,陆政哲十分之害怕被班主任踢出重点班,也许是怕如果把把书拿来的罪名也拿来的话就真是被踢出去了,于是就说:"如果他知道是我拿来的的话,书就要不回来了;但如果是你俩的的话就有可能拿回来"虽说是站在我的立场上说话,但如果我不对我更关心我的书这件事情加以否认的话,这就会让在一旁的同为我的朋友的孙楷智怎么想呢?于是我就说:"嘿你这话说的,我关心的并不是书拿回来不拿回来,我是担心的是你会不会因此被踢出鸿鹄"(虽然我后来的一些言论或许已经暴露了其实我非常喜欢我的那两本书).他打算到时候班主任问他书是从哪里来的的时候说是从学校公共书架上借的,但这无疑是会让我的书永远的离开我,而后我给他出了三个谱:  
 * 承认这两本书是从他父亲的一个开书店的朋友那里借的(班主任可能会给他爹打电话)
 * 承认这两本书是从张子轩那里借的,张子轩是从一个嘠伙的很熟的一个书店老板那里借的(太假了)
 * 承认<<希特勒传>>是从张子轩那里借的,<<潭海钩奇>>是从孙楷智那里借的

 最终,我们选择了第三个谱,尽管孙楷智嘴上说着同意,但很明显,他并不乐意

 另外,当宋文吉吉指导这件事后说道:"身为一个男人这么敢做不敢当,你咋还这么好拉呱?"或许他这样背后嚼陆政哲,或许也会背后嚼我,所以,最好不要在别人面前评价他人

 23:26了,还是睡觉吧

 # 2025年11月18日
可恶啊,每天都十分的头痛,四年了,我甚至都快忘记不头痛的感觉了,无法集中注意力干任何事情,可能是每年数百分钟的刷短视频造成的,也或许是熬夜造成的吧,也可能是过度的芦管造成的.  
刷短视频熬夜和芦管,我以后绝不能让我的后代接触其中任何一个,因为或许就是它们造成了我的头痛

同学们自2025年开始就不再把我当人看了,简直是太不礼貌了,他们把我当傻子看,用同傻子说话的语气和行为对待我.不光是同学,还有老师  
世界从来不像我从幼儿园到初中时老师们说的那样美好,或许是别有用心吧,让一个学生变成一个清醒的聪明人并不利于其控制.如果说他们接受的也是那样的教育的话,这种假设完全是站不住脚的,因为这种教育所造成的是一个人没有什么生存能力而丧失在社会上作为一个人的权利而痛苦的生活或是被聪明的人无情的吃掉.  
我从幼儿园开始便是一个听话的好孩子,但这并没有让我获得"爱人者人恒爱之"的回报,反而人们对我更是变本加厉,道德便成了别人拿捏我的软肋.  
社会是要吃人的,如果抢钱合法的话人人都去抢钱,毕竟人性本就是利己的,不利己是不适合个体的生存的,是违反天理的,我违反了天理,也难怪我会被那些聪明人吃掉了  
真是奇怪,明明之前养的狗都知道自己拒绝带上狗圈,为啥我要自己主动把狗圈带上,并引以为傲了十几年呢?如此看来,小孩在智慧上连狗都不如,所以我以后如果有孩子的话,一定要劝他:道德是一个狗圈,是给别人带的,而不是给自己带上的.

我今天晚上幻想着一件事:如果丧尸危机在安丘爆发了,而安丘二中幸免于此,我该如何建立一个集权政府?我觉得我应该把我的想法写下来,这很有趣,也对那些古代皇帝的集权制度有了一个假想上的运用

但是11:06了,我的眼皮已经在打仗了
